Repository: lijiajunply/Old8Lang.PackageManager
Catalog: Old8Lang.PackageManager.Server/Resources/Messages.*.resx
Languages: zh_cn

# SearchPackageFailed
source: Search packages failed
zh_cn: 搜索包失败

source: Get popular packages failed
zh_cn: 获取热门包失败

source: Package not found
zh_cn: 包不存在

source: Get package details failed
zh_cn: 获取包详细信息失败

source: API key required
zh_cn: 需要 API 密钥

source: Invalid API key
zh_cn: 无效的 API 密钥

# NoPackageFile
source: No package file provided
zh_cn: 未提供包文件

source: Invalid file format
zh_cn: 不支持的文件格式

source: Package upload failed
zh_cn: 包上传失败

# PackageDeleteSuccess
source: Package deleted successfully
zh_cn: 包删除成功

source: Package delete failed
zh_cn: 删除包失败

source: Package file not found
zh_cn: 包文件不存在

source: Download package failed
zh_cn: 下载包失败

# QualityScoreNotFound
source: Package not found or quality score not calculated
zh_cn: 包不存在或质量评分未计算

source: Get quality score failed
zh_cn: 获取包质量评分失败

source: Quality score recalculated
zh_cn: 质量评分已重新计算

source: Recalculate quality score failed
zh_cn: 重新计算包质量评分失败

# AdminRequired
source: Admin permission required
zh_cn: 需要管理员权限

source: All quality scores recalculated
zh_cn: 所有包的质量评分已重新计算

source: Recalculate all quality scores failed
zh_cn: 重新计算所有包质量评分失败

# InvalidMaxDepth
source: Max depth must be between 1 and 50
zh_cn: 最大深度必须在 1 到 50 之间

source: Get dependency tree failed
zh_cn: 获取依赖树失败

source: Get dependency graph failed
zh_cn: 获取依赖图失败

source: Detect circular dependencies failed
zh_cn: 检测循环依赖失败

source: Search query service
zh_cn: 查询包服务

source: Package index service
zh_cn: 包索引服务

source: Package download service
zh_cn: 包下载服务

source: Package publish service
zh_cn: 包发布服务
